Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/syntax/composed-component.po
Languages: zh_cn

source: Composed Component
zh_cn: 组成成分 ???

source: If some part of weex file is reused often, you could create a composed component represent these part.
zh_cn: 如果weex文件的某些部分重复，你可以创建一个代表这些部分组成。 ???

source: You can create a file named `foo.we` to define a composed component, the component name is just `<foo>`.
zh_cn: 你可以创建一个名为`foo.we`` to define a composed component, the component name is just ``<foo>`文件。 ???

source: The content of `foo.we` also consists of `<template>`, `<style>` and `<script>`.
zh_cn: 对`<we-element>`` tag is the same as normal weex file, consists of ``<template>``, ``<style>`` and ``<script>`内容。 ???

source: Once composed component been defined, you can use `<foo>` in a file which is in the same folder with `foo.we`.
zh_cn: 一旦组成组件被定义，你可以使用它像以下。 ???

source: Nesting Components
zh_cn: 嵌套组件 ???

source: Composed component supports nesting. For example:
zh_cn: 组合组件支持嵌套。例如： ???

source: The `main.we` uses `<foo-list>` from `foo-list.we`. And `<foo-list>` uses `<foo>` from `foo.we`.
zh_cn: 的`main.we`` uses ``<foo-list>`` from ``foo-list.we``. And ``<foo-list>`` uses ``<foo>`` from ``foo.we`。 ???

source: Notes
zh_cn: 笔记 ???

source: Every composed component have an independent `<style>` work scope.
zh_cn: 每一个组成部分有一个独立的`<style>`工作范围。 ???

source: If child component have `id` attribute, you can access the context of the child component by `this.$vm(id)` and find an element by `this.$el(id)`. See more about [find an element](./id.md).
zh_cn: 如果孩子有`id`` attribute, you can access the context of the child component by ``this.$vm(id)`组件。了解更多关于[发现](./id.md)元素。 ???

source: Please refer to [communicate between components](./comm.md) for more communication issues.
zh_cn: 请参阅[交流](./comm.md)组件之间更多的沟通问题。 ???

source: Next is how to [find an element](./id.md).
zh_cn: 其次是如何找到一个元素(./id.md)[]。 ???
